
✅ Produtivos


Bom dia, Ventura. Pode atualizar o relatório financeiro e me enviar até o meio-dia?

Preciso que revise o contrato e encaminhe para o cliente ainda hoje.

Por favor, gere os boletos do mês 11 e envie para a diretoria.

Consegue subir a nova versão do sistema para produção?

Pode preparar uma planilha com os dados dos últimos três meses?

❌ Improdutivos

Ventura, viu meu último e-mail? Só confirmando se recebeu.

E aí mano, bora almoçar mais cedo hoje?

Cara, ontem o sistema travou comigo de novo, quase joguei tudo no lixo kkk.

To pensando em trocar de celular, qual você acha melhor?

Você viu a treta nova no grupo? kkkkk
